Tetapi
Saya juga punya keluhan.
Saya seperti putri Anda, bukan?
Tidak bisakah kamu memberitahuku?
Tidak bisakah kamu meminta bantuanku?
Maksudku, aku
tidak sebaik Bu Leela
tapi aku juga bisa
memasak dengan baik.
Dia telah melatih saya selama
25 tahun dengan ejekannya.
Anda bisa saja
meminta bantuan saya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Berapa banyak lagi yang akan
kami bebankan kepada Anda?
Ya.
Karena kami, pernikahanmu
hampir berakhir sekali sebelumnya.
Ibu mertua, kamu ingin membuang
waktu dengan bersikap emosional
atau Anda ingin menyelesaikan pekerjaan?
Ketika perempuan
dari sekitar lingkungan
datang menanyakan pesanan
mereka, apa yang akan kamu lakukan?
Ayo, kita mulai bekerja.
- Tetapi..
Saya yakin Anda juga punya
banyak hal untuk dilakukan di rumah.
Oh ya.
Saya punya banyak pekerjaan di rumah.
Tapi saya sudah
menyelesaikan semua pekerjaan.
Sebentar.
Ya Tuhan!
Tidak apa-apa, Ibu mertua.
Ayah mertua, pegang tas ini.
Apa ini?
Sebentar saja, itu akan rusak.
Lihat, Nona Leela.
Lihat.  - Ini..
Ini adalah keajaiban Tuhan.
Anuj dan aku berhasil.
Ini untuk Anda semua
serta untuk semua tetangga.
Ibu Sarla, Ibu Sheela, Tuan Patel
Bu Harsha, Bu Vrinda
Saya sudah mendapatkannya
untuk semua orang
sehingga Anda tidak
perlu bekerja keras.
Tapi kalian berdua..
Ayo, kita mulai bekerja.
Sayangku
bagaimana kamu melakukan semua ini?
Anda menemukan solusi
untuk semua masalah kami
dalam beberapa detik.
Saya menyelesaikannya begitu saja.
Apakah kamu peri
dengan tongkat ajaib?
Saya bukan peri, Ibu mertua.
Saya nenek peri.
Ayo, kita mulai.
Datang..
Apa?  Hai..
Yatuhan!
Nona Hasmukh!
Ya Tuhan!
Hei, biarkan aku membantu..
Saya akan melakukannya.
'Dia memiliki kehidupan
yang tumbuh di dalam dirinya.'
'Jejak terakhir anakku.'
Apakah.. Pernahkah Anda melihat film itu?
“Hum Qandeel De Chuke Sanam.”
Tidak, lelucon buruk.
Saya berharap ada lentera
untuk mencerahkan hati.
Maksud saya..
Saya yakin Anda pasti
pernah menonton film itu.
"Qandeel Ke Pagal Hai"..
Tidak.
- Kamu bisa menjadi normal.
Boleh boleh saja.
Anda tidak perlu berperilaku seperti
yang Anda lakukan di media sosial.
Anda tahu lentera adalah
benda yang sangat kecil
namun dampaknya sangat besar.
Itu mengubah seluruh
suasana rumah.
Anda tahu saya dulu tinggal di
sebuah rumah petak di Mumbai.
Kami selalu meletakkan
lentera di rumah petak kami.
Aku dan teman-temanku
menghiasinya dengan sangat indah.
Anda dulu tinggal di rumah petak?
- Tentu saja!
Bagi yang lain, ini adalah rumah
petak, bagi saya, itu seperti keluarga.
Dan lentera ini
sudah seperti anggota keluargaku.
Biarkan aku..
Anu.
Anu!
Semua jalur ke Little Anu sibuk.
Silakan lepas
headphone-nya dan bicara..
Untuk dia.
Dan bagaimana denganmu?
Anuj, perlu bicara.
Saya pergi ke sekolah Anu.
Saya bertemu gurunya di sana.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa Anu sangat lemah
dalam studi lingkungan.
Studi lingkungan.
Ya, ini adalah topik baru.
Itu diperkenalkan tahun ini.
Menurutku, itulah sebabnya
dia mendapat masalah.
Tapi Anu tidak pernah
memberitahuku tentang hal ini.
Mungkin gurunya tidak
mengatakan apa pun padanya
karena Anu adalah orangnya
yang mengikuti
pelajaran Anu kecil.
Dengar, jangan pedulikan, Anuj.
Namun cara pengajaran di sekolah
telah banyak berubah sekarang.
Lihat, saya sangat terpelajar
tapi tetap saja, aku
kesulitan membantu
Anu mengerjakan
pekerjaan rumahnya.
Jadi pasti lebih
sulit bagi Anupama?
Dan lihat
di mana dia punya
waktu untuk itu?
Dia harus mengelola
kantor dan juga rumah,
dia harus mengurus
Dimpy dan keluarga Shah.
Gadis malang, berapa banyak
hal yang akan dia kelola sendiri?
Tahukah kamu apa yang aku rasakan?
Kita harus menyewa tutor untuk Anu.
Siapa yang menyewa
tutor untuk anak seusia ini?
Hal ini tidak jarang terjadi.
Ini bukan sebuah tren, tapi
sebuah keharusan saat ini.
Karena pendidikan anak
bukan lagi permainan anak-anak.
Pada usia inilah kita
dapat menciptakan
landasan yang kuat
bagi pembelajaran anak.
Kita tidak bisa terlalu membebani Anupama.
Tahukah kamu apa yang aku rasakan?
Kita harus menyewa seorang tutor.
Coba pikirkan, sayang.
Dengar, aku harus keluar.
Salah satu muridku
mengundangku pulang hari ini.
Ya Tuhan!
Aku bilang pada Anupama.. - Apa..
- Bahwa aku akan mengirimkan semua barangnya.
Dia masih bersikeras
untuk membawa semuanya.
Anda tidak akan mampu
membawa semuanya sendirian.
Saya mengalami sakit punggung yang parah.
Ayo, aku akan memijatmu.
- TIDAK..
Biarkan aku memijatmu.
Saya baik-baik saja.
Saya belum begitu tua.
Andalah yang menjadi tua.
Datang..
Ayo, aku akan pijat..
- Benarkah?
Mengapa kamu terus
melolong sepanjang waktu?
Aku tidak melolong.
Saya menyapa, menyapa.
Pembohong.  - Anda pembohong.
Anda pembohong.
- Bukan aku tapi kamu pembohong.
Tidak.. - Kamu pembohong.
- Oke, waktunya habis..
Anupama telah membawa serta sopir.
Dia akan mengirimkan semua barangnya.
Kalian berdua silakan pergi ke
kamar kalian dan istirahat.  Silakan.
Ya, kami baik-baik saja.
Kami bugar.
Kami akan tetap di sini.
- Kamu tidak baik-baik saja, Ibu mertua.
Anda sudah lelah.
Silakan pergi ke kamarmu
dan istirahat, Ibu Mertua.
Saya bilang, kami baik-baik saja.
Kami akan tetap di sini..
Jadi, kamu tidak mau mendengarkanku?
Kalau begitu aku akan menelepon Anupama.
Tidak..
- Hei, tidak..
Saya tidak punya tenaga untuk
mendengarkan ceramahnya sekarang.
Kalau begitu, pergi dan
istirahatlah, Ibu mertua.
Tolong, Ayah mertua.
- Kita pergi.
Ya Tuhan.. Ayo berangkat.
Hai, Anupama.  - Ya.
Jadi, Anda menyuruh nyonya dan tuan
untuk istirahat?  Apakah mereka pergi?
Ya, mereka baru saja pergi.
Mereka pergi hanya setelah aku
takut mereka menyebut namamu.
Tidak peduli bagaimana caranya, tapi
setidaknya mereka pergi untuk beristirahat.
Nah Anupama kalau ada yang mau
melakukan pembayaran
UPI selain tunai
kamu bisa memberi mereka nomor teleponku.
Saya akan meminta uangnya
ditransfer ke rekening ayah mertua.
Baiklah, ini menjadi
lebih mudah, bukan?
Bahkan saya memiliki
pilihan pembayaran online
tapi saya akan mentransfernya ke akun Anda.
- Oke.
Juga Anupama
Terima kasih.
- Jadi, kamu ingin mendengarkan omelanku?
Apakah kamu?
- Baik, kamu bisa.  Tidak masalah.
Tapi izinkan saya berterima kasih setidaknya.
Dengan adanyamu, rasanya
segalanya akan baik-baik saja.
Bahkan hal-hal yang tidak baik
tampaknya sudah beres.  Anupama
kamu adalah kekuatan kami semua.
Terima kasih karena selalu ada.
Mari kita simpan
ini untuk nanti.
Pergi dan istirahat dan biarkan
aku menyelesaikan pekerjaanku.
Baiklah, lanjutkan.
Tentu.
Bu.
Salam, Bu.  - Salam.  - Ini dia.
Pesanan Anda.
Chhaya.
Ini dia.
Nyonya sudah mengirimkan manisanmu
dan juga ini.. Sini.
'Chakli' ini
dan 'Masala Puri'.
Itu milikmu, bukan?
Terima kasih sudah
memesan banyak barang.
Bu Leela berhasil
membuat semua ini?
Ya, segera.
Pokoknya manisannya harus
diantar sebelum Diwali kan?
Beri tahu saya jika ada orang
lain yang ingin memesan.
Selamat Diwali.
- Selamat Diwali.
Dimpy, setelah Diwali
kita harus memulai batch
untuk orang lanjut usia juga.
Mereka akan bersemangat
untuk menari tetapi
mereka mulai merasa
canggung di hadapan anak-anak.
Ide bagus.  Jika kita
melakukan itu, kita bisa mengajari
mereka menari sesuai usia
dan keterbatasan mereka.
Salam.
Bu!
Hei..
- Ya Tuhan!  Kamu kelihatan sangat cantik!
Apa?  - Hai..
Maksudku, kamu terlihat
cantik dengan sari ini.  Wow!
Terima kasih.  Ayo.
- Tapi apa yang membawamu ke sini?
Kelas sudah selesai.
- Benar.  Yah, aku..
Saya datang ke sini untuk
pekerjaan lain dan bukan untuk kelas.
Yah..
- Ada pekerjaan lain?
Ya.
Ibu Leela telah menerima pesanan
Diwali untuk 'Chakli', 'Farsan'.
Juga 'Laddus' dan hal lainnya.
Jadi, saya akan
memberikan hal yang sama.
Tapi kenapa kamu melakukannya?
- Siapa lagi yang akan melakukannya?
Pak Hasmukh, Bu
Leela, Kavya dan Anda
tidak ada di antara kalian yang
diperbolehkan membawa tas seberat itu.
Itu sebabnya, saya
mengirimkan barang-barang ini.
Maaf, ibu mertua.
Saya tidak dapat membantu mereka.
Aku akan memberimu satu sekarang.
Gadis bodoh.
Anda menjaga diri sendiri
dan bayimu.
Itu banyak bagi saya.
Akan sangat membantu
jika Anda menjaga diri sendiri.
Baiklah?  Oke, dengarkan.
Jika kelas sudah selesai,
selesaikan semuanya dan pulang.
Beristirahatlah.  Ada
penghormatan di malam hari.
Baiklah?
- Tentu, ibu mertua, aku akan melakukannya.
Baiklah kalau begitu.
Bu, apakah kamu lelah?
Bolehkah aku membawakan air?
Sama sekali tidak.
Aku punya botol air di mobil.
Saya akan meminumnya di dalam mobil.
Bu, bolehkah saya
menanyakan sesuatu?
Tentu.
Anda.. Anda adalah Ny. Kapadia.
Ya.
- Sedangkan kamu sedang pergi
dan mengirimkan
barang-barang ini sendiri.
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Kapadia muncul setelah namaku.
Tapi namaku tetap Anupama.
Saya adalah Anupama bahkan sebelum
Kapadia ditambahkan ke nama saya.
Saya masih.
Saya melakukan ini untuk
Ibu Leela dan Tuan Hasmukh.
Anda mendapatkan semacam
kebahagiaan ketika Anda melakukan
sesuatu untuk orang yang Anda
sayangi.  Anda merasa bahagia.
Rasanya tidak aneh.
Saya tidak tahu masalah
apa yang dihadapi masyarakat.
Mereka hanya tidak tahu
untuk menghargai kerja keras.
Mereka hanya tidak
memahami betapa
pentingnya atau
remeh pekerjaan itu
pekerjaan itulah yang penting.
Anda mendapatkan pekerjaan itu karena keberuntungan.
Jadi, Anda perlu menghormatinya.
Oh Tuhan!
Saya tidak punya kata-kata.
Anda seperti buku
self-help yang mengharukan.
Kamu tahu apa?  Jika
saya merekam kata-kata
Anda ini dan mengunggahnya
ke media sosial
kamu tidak tahu kamu akan
memiliki begitu banyak pengikut..
Aku tidak ingin tahu.
Saya pernah ke Mumbai.
Baiklah, dengarkan.
- Ya.  - Dengan baik..
Kamu kenal Romil?  - Ya..
- Putra Tuan Ankush.
Dia memberitahuku tentangmu.
Bahkan Anda telah
berjuang keras dalam hidup
dan mengalami kemajuan
setelah bekerja keras.
Semua orang berjuang, bukan?
Seperti penari lainnya, saya pun
terlahir dari keluarga
menengah ke bawah.
Saya tinggal di rumah petak.
Saya akan mengantarkan koran.
Saya bahkan telah melakukan
pekerjaan rumah tangga.
Bahkan ada yang memarahi,
bahkan ada yang mengejek, Bu.
Tapi saya tidak pernah menyerah untuk mencoba.
Tidak.
- Memang benar dikatakan
mereka yang pantang menyerah..
Jangan pernah kalah..
- Jangan pernah kalah.  Ya!
Bu, aku akan memberitahumu apa?
Mobil tidak bisa
masuk ke jalan-jalan ini.
Saya punya skuter teman saya.
Jadi, jika Anda
baik-baik saja, kami bisa
pergi dan mengantarkannya
dalam sekejap.
Jadi, oke?
Apa yang telah terjadi?
Ayo pergi.  - Bolehkah kita?
Ya, ayo naik skutermu.
Setelah Anda, Bu.
- Oke.  Hei, Dimpy.
Bawa Wisnu pulang
dan katakan padanya aku
mengantarkan
koloni-koloni ini ke sini.  Hai..
Saya akan membawanya.
- Biarkan saya membantu Anda.
Dimana skutermu?
Ini dia.
Saya bisa menggunakannya untuk berolahraga.
Bagaimana cara Anda membawa barang-barang ini?
Berikan padaku.
Apa yang kamu lakukan, V?
Ini adalah 'Dhanteras' hari ini.
Saya tidak bisa memberi banyak
tapi aku harus memberikan
sesuatu kepada anak-anakku.
Sesuatu yang diberikan
dengan cinta sangat berarti, V.
'Kurta' ini terlihat
sangat cocok untukmu.
Apa yang telah terjadi?
Semuanya begitu
sempurna dalam hidupku.
Jika ada yang kurang,
itu ada pada diri saya.
Keluargaku adalah keluarga yang sempurna.
Orang tuaku, anak-anakku, kami
semua tinggal di
bawah satu atap.
Orang-orang di
koloni kami dulunya iri
mengatakan, Vanraj Shah sangat beruntung.
Keluargaku menarik
perhatian jahatku.
Banyak hal yang
terjadi di rumah ini.
Kebahagiaan
kesedihan, kekayaan, kemiskinan,
kesedihan dan segalanya.
T-Tapi..
Terlepas dari segala permasalahannya,
rumah ini tidak pernah rusak.
Tapi setelah kematian Samar,
aku bertanya-tanya kenapa
dasar rumah ini
sepertinya sudah hancur.
Apapun yang Toshu lakukan saat itu..
Yang mempunyai..
aku sangat hancur sehingga..
Aku butuh dukungan ayahku.
Di usia ini ketika saya
seharusnya mendukungnya, dia..
Dia merawatku.
Mama
sedang menyiapkan manisan
dan makanan ringan untuk dijual
untuk mengatur
pengeluaran rumah tangga.
Dan saya..
Saya tidak dapat memberi
mereka dukungan apa pun.
Anda berada pada tahap
di mana Anda membutuhkan
dukungan saya lebih
dari sebelumnya dan saya
tidak bisa, padahal aku ingin.
Saya bisa melihat dan
memahami semuanya
dan lagi
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya merasa seolah-olah
tak ada lagi kekuatan untuk
melawan yang tersisa dalam diriku.
Seolah-olah
Saya telah kehilangan keinginan untuk hidup.
Aku bersumpah, Kavya.
Aku bersumpah aku sedang mencoba.
Saya berusaha sangat keras
Tetapi..
Sepertinya saya tidak bisa
melakukannya dengan benar.
Aku tidak bisa.
Aku mengerti, V.
Tidak apa-apa.
Tolong jangan bilang
tidak apa-apa, Kavya.
Sebaliknya.. Berteriak padaku, kutuk aku.
Marah, tantang aku..
Lakukan apa pun yang
kamu bisa tapi tolong
keluarkan aku dari ini.
Keluarkan saja aku.
Saya tidak ingin menjadi beban.
Saya ingin menjadi pendukung.
Tolong bantu saya, Kavya..
Tolong bantu saya, Kavya.  - V..
Tolong bantu saya..
- Semuanya akan baik-baik saja.
Saya yakinkan Anda,
semuanya akan baik-baik saja.
Saya ingin menjadi lebih baik.
Saya ingin membuat segalanya menjadi benar.
Hanya..
Jangan tinggalkan sisiku, oke?
Tidak pernah.
Langkah pertama menuju
pemecahan suatu masalah
adalah mengakui fakta
bahwa ada masalah.
Dan Anda telah
mengambil langkah pertama.
Jangan khawatir.
Kami tidak hanya akan melawan
masalah ini bersama-sama
tapi juga memanfaatkannya sebaik mungkin.
Semuanya akan baik-baik saja, V.
Salam.  - Salam untukmu juga.
Saya di sini atas nama
Ibu Leela dan Tuan
Hasmukh untuk mengantarkan
pesanan makanan Anda.
Anda adalah Anupama
Kapadia, bukan?
Ya.
- Menantu perempuanmu ada di sini.
Menantu perempuan saya?  Mustahil..
Bu!
Halo!
Anda di sini juga?  Betapa menakjubkan.
Saya bertemu Ibu Anupama
dan Anda di hari yang sama.
Sungguh hari yang indah.
Berkati saya.
Saya tidak tahu itu
menantu perempuan Anda
apakah ini berhasil juga.
Tidak.. Anupama sangat terlibat
dalam banyak pekerjaan sosial.
Dia memikul beban
seluruh dunia di pundaknya.
Jadi begitu..
Saya bertanya-tanya mengapa
seseorang menikah dengan keluarga kaya
akan pergi dari pintu ke
pintu mengantarkan makanan.
Sebenarnya, ini adalah musim 'Diwali'.
Seseorang harus membantu orang
miskin dan membutuhkan.  Bukan?
Saya yakin Ms. Leela membutuhkan.
Itu sebabnya dia harus
pergi dari rumah ke rumah
jualan manisan dan jajanan.
Dan Anupama membantu mereka.
- Sama sekali tidak.
Saya minta maaf, Anda salah.
Anda tahu, saya melakukan
ini bukan untuk amal.
Hanya membantu keluargaku.
Keluarga?  - Ya.
Ibu Leela dan Pak Hasmukh
sudah seperti orang tua bagi saya.
Mereka menerima pesanan permen
dan makanan ringan selama 'Diwali'.
Ibu Leela membuat semua ini
sendiri, dia adalah juru masak terbaik.
Saya hanya membantu
mereka mengirimkan pesanan.
Apakah Nona Leela ibumu?
Dia sekarang.  - Apa maksudmu?
Maksudku itu
mereka dulunya adalah mertuaku.
Saya dan putra
mereka bercerai tetapi
ikatan saya dengan
mereka semakin kuat.
Kini, mereka sudah
seperti orang tua bagiku.
Dan saya membantu mereka.
Meskipun demikian, saya
bangga melakukan bakti sosial
tapi saya merasa lebih bangga
melakukan ini untuk mereka.
Anda cukup kaya.
Mengapa mantan mertuamu
melakukan pekerjaan kecil seperti itu?
Karena mereka tahu
bahwa tidak ada pekerjaan yang terlalu kecil.
Tapi saya tidak tahu kenapa beberapa orang
tidak percaya pada
martabat buruh.
Mereka meremehkan
kerja keras yang jujur.
Mereka malu karenanya.
Yang tidak mereka
pahami adalah itu
bahwa melakukan sesuatu yang
produktif adalah suatu
kehormatan besar.
Kehormatan terbesar.
Dan saya sangat bangga
dengan fakta tersebut
bahwa Ibu Leela dan Tuan Hasmukh
masih bekerja pada usia segini.
Saya mungkin menikah
dengan keluarga Kapadia
tapi saya juga putri dari
Pak Hasmukh dan Bu Leela.
Hanya karena aku menikah lagi, aku
tidak bisa meninggalkannya, bukan?
Saya tidak akan pernah melakukannya.
Ini pesanan Anda.
Jumlah tagihannya adalah 1499 rupee.
Apakah Anda ingin membayar secara online atau tunai?
- Uang tunai.
Beri tahu saya jika Anda menyukainya.
Ini dia.
Sebentar.
Di Sini..
Ini kembaliannya.
Jika Anda menyukai makanannya,
beri tahu teman Anda tentang kami.
Salam!
Salam.
'Mama!'
'Anupama!'
'Anu..
- Dimana pikiranmu, Anupama?'
'Dia hampir terjatuh di
atas lampu yang menyala!'
'Dimpy adalah satu-satunya orang
yang tampaknya kamu sayangi.'
'Kamu tidak peduli
jika Anu Kecil terluka.'
'Anu..'